INFORMAÇÔES GERAIS
Nome Do Jogo: [Dragon Ball The Legend of RPG]
Genero: [RPG/Aventura/Estratégia]
Plataformas:[PC/Website]
Publico Alvo: [Fan de Dragon Ball]
Versão do Documento: 1.0
Data: [21/08/2025]

Sinopse:[As Aventuras do Universo de Dragon Ball em que você particapara dessa vez]


REQUISITOS FUNCIONAIS (RF)
RF001 - Sistema de Movimento
Prioridade: Alta
Descrição: Os Jogadores devem mover o personagem usando teclado, controle ou mouse.
Detalhes:
-Teclas WASD ou as setas para movimentar.
-Mouse ou analógico para mexer a câmera
-Velocidade de movimento: 5 unidades/segundo
-Suporte para corrida: 10 unidades/segundo

RF002 - Sistema de Colteta de Itens 
Prioridade: Alta 
Descrição: Os jogadores devem consgueir coletar os itens,moedas,e adicionar ao seu inventário.
Detalhes:
-Ao derrotar ou comprar itens o item deve ser adicionado ao inventário do Jogador 

RF003 - Sistema de Níveis
Prioridade:
Descrição: O Jogador deve congueir experiencia por derrotar e completar missões para aumentar seu nível e aumentar seus atributos, ficando mais forte e liberando 
novas formas
Detalhes:
-O sistema deve permitir que o jogador distribua pontos de atributos iniciais (como Força, Destreza e Inteligência) para personalizar as características do seu personagem.

RF004: Raça
Prioridade:
Descrição: O sistema Exploração e mundo do jogo deve permitir que o jogador crie um personagem único, escolhendo sua raça (Saiyajin, Terráqueo, Namekuseijin, etc.), aparência e nome.
Detalhes:
-Deve conter as Raças  Sayajin, Humano, Namekusijin, Arcosiano e todos devem mudar um pouco para diferenciar a apraencia.

RF005: Exploração e mundo do jogo
Prioridade:
Descrição: O Jogo deve ter um mapa e   conseguir  fazer  algo no mapa.
Detalhes:
- O sistema deve fornecer um mapa do mundo aberto que o jogador possa explorar, permitindo viajar entre diferentes locais (como a Casa do Kame ou a Corporação Cápsula).
- O sistema deve permitir que o jogador voe para viajar mais rápido pelo mapa.
- O sistema deve incluir missões principais que avancem a história e missões secundárias para obter recompensas adicionais.
- O sistema deve permitir que o jogador colete as Esferas do Dragão e invoque o dragão Shenlong para realizar um desejo. 

REQUISITOS NÄO FUNCIONAIS (RNF)
RNF001 - Desempenho
Prioridade: Alta
Descrição: O jogador deve consgueir jogar em taxa de quadrádos estável.
Métricas:
-FPS mínimo: 30 em hardware mínimo
-FPS alvo: 60 em hardware recomendado
